# DraimCore

Плагин MMORPG для проекта DraimCiDo

Примечание: В данный момент этот репозиторий служит для Wiki по плагину.

## Плагины, которые требуются для плагина
* HikariCP
* Spigot
* ProtocolLib
* Citizens
* LibsDisguises
* LuckPerms
* MythicMobs
* WorldEdit
* WorldGuard

## Механики плагина

Хотел бы подметить, что механики описывающие этот плагин реализованы на проекте DraimCiDo.
Если вы захотите использовать данное ядро, на своём сервере - большенство будет не работать, это как работа с плагинами от MMOCore - плагин есть, но реализововать придется вам самим.

### Персонаж:
 * Создавать персонажа на одном аккаунте можно безгранично.
 * При подключении к серверу у игрока будет появляться выбор персонажа.
### Классы персонажей:
 * Все классы можно изменять и создавать с помощью конфигов.
 * К настройке классов прилагается: Атрибуты, Скиллы, Дерево скиллов, Какие доспехи можно одевать.
 * Каждый класс выдает игроку спец.параметры(атрибуты) статистики, такие как: Скорость атаки, Урон, Защита, Урон магией, Защита от Магии.
 * С каждым повышением уровня, атрибуты персонажа повышаются, так же, надетые предметы повышают атрибуты.
### Компоненты: 
 * Служат для повышение статистики атрибутов.
 * Очки компонентов можно получить при повышение уровня персонажа, трата очков идет на повышение атрибутов.
 * Существует 5 типов компонентов:
   - Огонь, увеличивает физ.урон.
   - Вода, увлечивает макс.ману.
   - Земля, увеличивает макс.здоровье.
   - Молния, увеличивает маг.урон.
   - Ветер, увеличивает крит.шанс.
 * Создание скиллов происходит через конфигурацую.
 * Улучшение скиллов идёт с помощью "скилл поинтов".
 *
